Механическая клавиатура Defender Black Raven GK-417, 3 цвета, радужная подсветка, 63 кнопки
Механические переключатели OUTEMU Red
Кейкапы трех цветов
Радужная подсветка
12 режимов подсветки - Для смены режима подсветки используйте комбинацию клавиш ""FN+\|/""
Возможность выключения подсветки - Используйте комбинацию клавиш FN+↓ для отключения подсветки
Регулируемая яркость подсветки - Меняйте яркость подсветки с помощью комбинации клавиш FN+Стрелки вверх/вниз
Управление скоростью динамической подсветки FN+стрелки влево/вправо
Функция Anti-ghost - 25 клавиш: Q, A, Z, W, S, X, E, D, C, R, F, V, T, G, B, M, Space, Tab, Ctrl, Alt, Shift, ↑↓←→
Специальные игровые функции: блокировка системных клавиш Windows и переключение стрелок курсора на кнопки WASD* - *Блокировка системных клавиш: нажмите и удерживайте клавишу Fn, затем нажмите клавишу Windows - системные клавиши заблокируются. Чтобы разблокировать клавиши, повторите действие.
Переключение клавиш W, A, S, D в игровой режим. Нажмите и удерживайте_ Fn, одновременно нажмите_W. Клавиши W, A, S, D переходят в режим стрелок, [↑][←] [↓] [→] соответственно
Для активации / деактивации кнопок F1-F12 и блока INS, HOME, Page UP, Page Down, DEL, END используйте сочетание клавиш FN+Ctrl.
Технология Double injection - Символы не сотрутся, так как клавиши отлиты из двух цветов пластика: черный для области кнопки и белый/прозрачный для символов
Компактная конструкция экономит пространство рабочего стола
Повышенная износостойкость
Совместимость с Windows 2000/XP/Vista/7/8/10/11.