
Проводная игровая клавиатура с радужной подсветкой. Клавиатура имеет стандартную раскладку, что делает ее удобной не только для игр, но и для работы или учебы. Также у данной модели предусмотрены выдвижные ножки для регулирования угла наклона и резиновые накладки для предотвращения скольжения по поверхности стола.

Радужная подсветка

Возможность выключения подсветки - Используйте кнопки FN+Sl для полного отключения подсветки

Управление мультимедийными программами - Активируются клавишей FN

Резиновые накладки предотвращают скольжение по поверхности стола

Угол наклона клавиатуры регулируется с помощью выдвижных ножек

Увеличенная площадь клавиш-модификаторов (Ctrl, Shift), клавиш Enter и BackSpace

Легкая установка. Для работы не нужны драйверы