Клавиатура Defender Mayhem с расширенной RGB-подсветкой и полноценными игровыми функциями отлично подходит для гейминга и работы с графикой:
Радужная подсветка. Подсветка символов и клавиш. Регулируемая яркость подсветки. Возможность выключения подсветки;
Распознает одновременное нажатие до 19 клавиш;
Специальные игровые функции: блокировка системных клавиш Windows и переключение стрелок курсора на кнопки WASD*;

*Блокировка системных клавиш: нажмите и удерживайте клавишу Fn, затем нажмите клавишу Windows - системные клавиши заблокируются. Чтобы разблокировать клавиши, повторите действие. Переключение клавиш W, A, S, D в игровой режим. Нажмите и удерживайте_ Fn, одновременно нажмите_W. Клавиши W, A, S, D переходят в режим стрелок, [↑][←] [↓] [→] соответственно.
Горячие клавиши для быстрого доступа к офисным, мультимедийным и интернет приложениям;
Аппаратная блокировка клавиши WIN во время игры;
Угол наклона клавиатуры регулируется с помощью ножек;
Влагоустойчивая конструкция клавиатуры;
Увеличенная площадь клавиш-модификаторов (Ctrl, Shift), клавиш Enter и BackSpace.
Совместимость с Windows 2000/XP/Vista/7/8/10/11.