Описание
Игровая мышь Redragon Legend Chroma с RGB подсветкой

Обновленная версия классики, профессиональная игровая мышь с RGB подсветкой специально адаптированная для использования в RPG играх. Улучшенный сенсор, легкая регулировка веса, в том числе, изменение центра тяжести, 16 кнопок с подсветкой под большим пальцем, 2 дополнительные верхние и кнопка под указательный палец.
Покрытие Soft Rubber Skin - Усиление сцепления при захвате мыши благодаря прорезиненному покрытию
Регулировка веса мыши - Обойма на 8 съемных грузиков (по 2,5 г каждый) размещается на дне мыши. Игрок легко отрегулирует оптимальный вес мыши в соответствии с индивидуальными предпочтениями, а также сможет изменить центр тяжести, перемещая грузики в различные положения
Широкое прорезиненное колесо прокрутки шириной 8 мм с подсветкой - Увеличенная ширина и специальный рисунок протектора облегчают управление мышью. Расположение колеса оптимально для мгновенного переноса указательного пальца на колесо во время игры
Высокопрочный долговечный кабель - Удлиненный кабель 1,8 м гарантированно выдерживает 10 000 сгибаний и постоянную тяговую нагрузку до 10 кг. Кабель защищен тканевой оплеткой
Позолоченный USB-коннектор - Позолоченное напыление обеспечивает лучшую проводимость, меньшее сопротивление и окисляемость
Удлиненные тефлоновые ножки - Специально разработанная формула тефлона обеспечивает отличное скольжение. Благодаря увеличенной площади, сбалансированной высоте и оптимальному расположению ножек мышь располагается строго горизонтально
2 дополнительные верхние кнопки - 2 программируемые верхние кнопки могут быть настроены на любые функции управления. Как правило, игроки настраивают их на изменение DPI
Функция FIRE для шутеров - Специальная функция Fire позволяет настроить на любую дополнительную кнопку возможность быстро стрелять одиночными. Это повышает точность и уменьшает разброс из-за отдачи
Стабильная работа на высоких скоростях
RGB подсветка
Высокоточный оптический сенсор
16 млн цветов подсветки
Редактор макросов - Встроенный редактор макросов позволяет записывать и редактировать последовательности до 52 команд с возможностью зацикливания
Эмуляция клавиш клавиатуры - Пользователь может установить функции любых клавиш клавиатуры на кнопках мыши
Совместимость с Windows 2000/XP/Vista/7/8/10/11.