Формат 7.1 для профессионального гейминга
Благодаря виртуальному звучанию формата 7.1 геймер получает возможность глубже погрузиться в атмосферу игры и получать дополнительную информацию о положении противников.

Яркая подсветка – яркие впечатления
Динамическая подсветка SVEN AP-U980MV придаст оригинальности игровому месту и позволит по-новому взглянуть на гейминг.

Кабель, который не запутывается
Тканевая оплетка кабеля предотвращает его запутывания и обеспечивает дополнительную прочность, которую особенно ценят киберспортсмены.

Максимальный комфорт час за часом
Удобная посадка наушников позволит легко и с радостью пользоваться ими даже во время многочасовых игровых сессий.