Xiaomi 23.79 Монитор Xiaomi Redmi Display G24 165HZ 23,8(A24FAA-RG), черный

Мгновенная победа
Монитор игровой Xiaomi Redmi Display 23,8" G24 165Hz — с частотой обновления 165 Гц, разрешением 1920×1080 и откликом 1 мс станет отличным дополнением к вашему игровому компьютеру или ноутбуку.
Адаптивная синхронизация видеокарты с минимизирует задержки в игре. 
Контрастность 3500:1 и широкий цветовой охват для того, чтобы вы не упустили ни одной детали. Поддержка HDR10 для еще большей четкости каждого кадра. 
Частота обновления 165 Гц 165 новых кадров каждую секунду. 
Изображение останется плавным и четким даже в самых скоростных сценах игры. Будьте на шаг впереди противника с самого старта.
Диагональ монитора 23,8 дюйма с разрешением 1920 х 1080 раскрывает весь игровой интерфейс и дает полноту обзора. 
Быстрая реакция
Отклик монитора всего 1 мс. Живая картинка с четкими деталями.
Адаптивная синхронизация 
Синхронизация монитора с видеокартой позволяет предотвратить разрывы в видеопотоке и объединить преимущества вашей видеокарты и монитора для победы.
Высокая контрастность
Статическая контрастность монитора 3500:1. Четкое разделение деталей, отличный панорамный вид, где светлые краски яркие, а темные рельефные.
Улучшенный HDR Redmi Display G24 поддерживает высокодинамичный HDR10 делая изображение более реалистичным. 
Широкая цветовая гамма
Монитор охватывает 120% цветового пространства sRGB и отображает 16,7 млн. цветов с потрясающей четкостью. Глубина цвета 8 бит. Более реалистичные и насыщенные цвета для полного погружения в игру. Высокая точность цветопередачи ΔE монитора около 2 единиц. Цветопередача каждого монитора настраивается на заводе перед отправкой с производственной линии.
Комфорт для глаз
Монитор работает с технологией затемнения постоянного тока для снижения мерцания экрана, а режим сниженного излучения синего света фильтрует коротковолновый синий свет, который приводит к переутомлению глаз. В режиме комфортное зрение вы сможете провести за монитором намного больше времени без вреда для здоровья глаз. 
Крепление для кабелей
Специальное крепление в основании монитора позволит аккуратно уложить все кабели и сохранить порядок на столе.