Наушники игровые 
Игровая гарнитура закрытого типа с отличной звукоизоляцией, съемным чувствительным микрофоном и системой виртуального объемного звука 7.1. Тип подключения: проводной. Тип наушников: накладные полноразмерные. Акустическое оформление: закрытое. Тип крепления: оголовье. 

Удобные
Игровая гарнитура: да. Диаметр мембраны: 50 мм. Импеданс (наушники): 32 Ом. Импеданс (микрофон): 2.2 кОм. Чувствительность (наушники): 103 дБ. Чувствительность (микрофон): -38 дБ. Частотный диапазон (наушники): 20-20000 Гц. Частотный диапазон (микрофон): 100-10000 Гц. Длина кабеля: 2 м. Разъемы: USB, AUX. Масса индивидуальной упаковки: 0.54 кг. Размеры без упаковки: 10.6 x 19.7 x 19.1 см. Масса без упаковки: 0.52 кг. Совместимость с Windows 2000/XP/Vista/7/8/10/11.

Отличный подарок
Отличный подарок мальчику подростку или для девочек на др (день рождения), сделайте сюрприз своему ребенку (сыну или дочке), а так же мужчине, подруге, для женщин. Большие наушники для пк с встроенной гарнитурой и активным шумоподавлением - это техника для аксессуары геймера. Стерео микро для разговора по скайпу, дискорду и т.п. помогает быстро и четко передать информацию своим тимейтам. Светящиеся компьютерные гаджеты удобно располагаются на голову и стильно смотрятся в темное время. Мощный бас дает вам возможность для прослушивания музыки со всеми басами и качественным звучанием песен. Так же можно брать с собой и использовать их в поездке для ноутбука. Аудиотехника для компа, геймерские наушники с подсветкой для игр с длинным проводом шумоподавляющие, оригинальные, для детей и подростков всех возрастов. Черные светодиодные наушники используются, как мужские и женские для офисной работы. Детские товары для развлечения и игры в компьютер.